Здравствуйте! Благодарим Вас за отклик на вакансию "Разработчик (Вайбкодинг & ИИ)".
Направляем тестовое задание, чтобы познакомиться с вашими навыками лучше ☺️

Задача: Собрать с помощью ИИ простой скрипт/сервис, который принимает обращение клиента, сверяется с короткой базой знаний и выдает два блока: вежливый ответ клиенту + подсказку по допродажам для менеджера (на основе работы менеджера в диалоговом окне в AmoCRM)
Формат сдачи: Видео-демонстрация (1-2 минуты) работы прототипа и рассказ о том, какие ИИ-инструменты помогли его собрать.

После выполнения тестового мы проверим его и дадим обратную связь, при положительном решении будем готовы пригласить вас на зум-собеседование ☺️

С уважением,
команда О-комплекс